Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız,
alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşten sayıklarken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Sen sadece pis bir korsanın oğlusun!
Pis mi?!
Senin adına üzüldüm.
Şu büyük aptal babanızdan
gerçekten nefret ediyor olmalısınız...
...hazine hırsı yüzünden ailesini ve köyünü
terk ettiği için!
Babamı bir daha aşağılamaya
cesaret etme!
Ancak o zaman onun muazzam
servetini miras alacağım!
Hey, sizler!
O kıza saldırmayın!
"Planı Açığa Çıkar!
Korsan Uşak Kaptan Kuro"
Kaptanımız uzun zamandır yok...
Luffy de.
Bu onun için büyük bir şoktu...
Canı sıkkınken hep kıyıdan denizi izler!
—Kaptan!
Ha? Luffy de onunla değil miydi?
Luffy nerede? Kıyıda onunla birlikte...
Babasına hakaret edilmesine
hâlâ kızgın mı?
Kim bilir.
Hayır, o bakış farklıydı!
Evet, mutlaka bir şey olmuştur!
Neden bu kadar çaresiz göründüğünü düşünüyorsun?!
Hey, senin o sahiline nasıl gidiyoruz?
Bu bir olayın kokusunu almıyor mu?!
Evet, sahilde mutlaka bir şey olmuştur!
Bence bu, Usopp Korsanları'nın işi!
Tamam, anladık! Oraya nasıl gidiyoruz?!
K-korkunç... haberler...
Korkunç haberler, millet!
Korsanlar saldıracak!
Yarın sabah, korsanlar bu köye saldıracak!
Herkes, kaçın! Herkes...
Hepiniz ne yapıyorsunuz?! Herkes!
Tamam, Usopp! Bu kadarı yeter!
Bu sefer cezanı çekeceksin!
H-hayır, öyle değil!
Bu sefer gerçek!
Kes sesini! Tek yaptığın kocaman yalanlar söylemek!
Eğer Klahadore-san kadar dürüst olsaydın,
o zaman sana inanırdık!
Ne yaparsa yapsın, fark etmez.
Yarın sabah, Jango. Köye şafak vakti saldır!
Kahretsin!
Yani kimse bana inanmayacağı için beni görmezden mi geldi?!
Bunlar beğendiğiniz gibi mi?
Gözlükçüden özel sipariş ettirdikleriniz...
...şuradaki kasabadaki.
Evet, mükemmeller!
Oraya kadar gitmenizi istediğim için özür dilerim.
Bir hediye, değil mi?
Evet. Yarın tam olarak üç yıl olacak...
...Klahadore'nin bu malikaneye geldiği günden beri.
Bana her zaman iyi baktı, bu yüzden...
Klahadore-san çok sevinecek!
Evet!
Lütfen, beni dinleyin, herkes!
Yarın sabah gerçekten korsanlar saldıracak!
Eğer anlattığın her hikayeye inansaydık,
Şimdiye kadar köyden yüzlerce kez kaçmış olurduk!
Lütfen, inan bana! Buradan gitmeliyiz!
Gerçekten herkesi öldürecekler!
Yemin ederim bu sefer doğru söylüyorum!
Ve bu sefer seni yakalayacağız!
Kahretsin!
Yakalayın onu! Kaçmasına izin vermeyin!
Burası!
Kaptanımız hep duygusal acısını burada iyileştirir!
Burası güzelmiş!
O şapkalı çocuk burada değil...
Burası oldukça dayanıksız...
Nami. Şimdi düşme.
Evet.
B-Bak! Orada!
--Bu da ne?!
--İşte orada!
--Şapkalı çocuk!
--Ve poposu.
Luffy! Bu nasıl oldu?!
--Düştü!
--Bitti artık!
Demek kaptanımız bu yüzden...
Sessiz ol!
Bu adam...
Günaydın!
Usopp-san!
Çok şükür!
Geri hiç gelmeyeceğini sanmıştım...
Kaçmalısın, Kaya! Seni öldürecekler!
Ha? Ne?
Aldatıldın! O uşak aslında bir korsan!
Dur bakalım. Bu ne tür bir şaka?
Şaka değil! Kendi kulaklarımla duydum!
Klahadore aslında mal varlığını ele geçirmek için...
...köşküne sızan bir korsan!
Üç yıldır uşak gibi davranıyordu...
...sırf senin servetini almak için!
Ne diyorsunuz, Usopp-san?
Mürettebatı yarın şafakta gelip seni öldürecek dedi!
O çok kötü biri! Hemen kaçmalısın!
Kabul ediyorum, biraz fazla konuştu.
Ama böyle yalan söylemek...
Size hiç yakıştıramadım, Usopp-san!
Hayır, yalan değil...
Gerçek bu...
Gerçek bu!
Ne?! Kaya-san'ı öldürecekler mi?!
Köye gerçekten saldıracaklar mı?!
Evet, öyle dediler.
Hiç şüphe yok.
Peki sen burada uyuyarak ne yapıyordun?
İşte sorun o ya!
Ben uçurumun üstündeydim sandım...
--Peki buraya nasıl geldim?
--Biliyordum! Klahadore kötü biriymiş!
Bu yüzden bu kadar ürkütücü görünüyordu!
Demek kaptanımız o ciddi ifadeyle köye koşmuş bu yüzden!
Harika o zaman!
Şimdi öğrenirler ve önceden kaçabilirler!
Ne kadar salak kötüler ama!
Evet, haklısın!
Bizim de kaçmamız lazım!
Evet! Tüm değerli eşyalarımızı toplamalıyız...
--...ve acele etmeliyiz!
Olamaz!
Ne oldu?
Kasap kaçmadan önce yiyecek stoklamalıyız!
Olay bu değil şu an.
Söyle bana, Usopp-san.
Bugün ne tür bir hikâyen var?
Doğru. Hmm, bir düşüneyim...
Tamam!
Bu hikâye beş yaşındayken başıma geldi,
güney denizinde yaşayan dev bir Japon balığıyla savaştığımda!
Japon balığı mı?
Japon balığıyla mı savaştın?
Evet! O kadar büyüktü ki,
bir akvaryum bile...
...bu malikane boyutunda olsa sığmazdı!
Aman Tanrım!
Beni ilk şaşırtan şey...
...onun devasa boyutlardaki dışkısıydı!
O kadar büyüktü ki,
üzerine bastım,
sert zemin sandım!
Bu gerçek dışı gibi!
Evet, öyle, değil mi?
Ama gerçek!
Öncelikle, elbiselerimi kurutmak için
büyük bir ateş yakmak...
...kötü bir fikirdi.
Nasıl yani?
Şey, görüyorsun ya,
japon balığının poposu...
...tutuştu ve korkudan deliye döndü!
Aman tanrım!
Yine de onu suçlayamam sanırım.
Neredeyse ızgara japon balığı oluyordu!
Ben... onları seviyordum.
Söylediğin yalanları seviyordum...
Peki, neden bunu söylüyorsun?
Öyle değil! Klahadore'dan intikam almaya çalışmıyorum...
Neden böyle diyorsun?
Kaya... Ben...
Bir sorun mu var, hanımefendi?!
Kaçmalısın, Kaya!
Dur, Usopp-san!
Bırak onu!
Sadece bana güven!
Bu köyden uzaklaşmalısın...
...o uşak dönmeden önce!
Dur!
Hadi ama!
Yarın her şey anlaşılacak!
Ama şimdilik kaçmalısın!
Lütfen, beni dinle!
Çok acınası bir haldesin.
Ondan uzak dur!
Hayır!
Lütfen, yakalayın onu!
Ev sahibesine saldırdı!
--Ne korkunç!
--Nasıl yapar böyle bir şey?!
Neden...
kimse bana inanmıyor?
İşte orada! Yakalayın onu!
Usopp-san...
Lütfen toparlanın, hanımefendi!
Geldiğiniz için teşekkürler, beyler.
Gerçekten uzun üç yıl oldu.
Bu plan başarılı olduğunda,
Hepinize bol bol pay düşecek.
Yarın şafak vakti,
köyü iç gücünüzce yok edin!
Sen de kimsin?!
Ben Usopp!
Denizlerin cesur savaşçısı!
Son zamanlarda mutsuz olduğunuzu duydum!
Size bir hikaye anlatarak moral vereceğim!
Kendi işine bak!
Lütfen gidin!
Birini çağıracağım!
Hadi ama, telaşlanmayın!
Ben her zaman işe burnumu sokarım!
Üç yaşındayken, bir hastalıklı balinayı kurtarmama bile sebep olmuştu bu merakım!
Haa? Bir balina mı?
Tabi ya!
Kocamandı ve boğazı çok ağrıyordu,
ben de ağzının içine girdim, ama beni yemek zannetti!
Yarın sabah, Jango.
Köyü şafak vakti vurun!
--Kaptan!
Oh, selam çocuklar!
Hey!
Yaşıyor musun?!
Yaşıyor muyum? Evet,
daha yeni uyandım!
Bu herif bütün zaman boyunca uyuyordu!
Neyse, Kaptan!
Her şeyi duyduk!
Hadi çabuk gidip herkese korsanlardan bahsedelim!
Herkese mi anlatacağız?
Sen acınası birisin.
Kapa çeneni! Tek yaptığın koca koca yalanlar söylemek!
Klahadore-san kadar dürüst olsaydın,
o zaman sana inanırdık!
Tabii ki her zamanki gibi yalan söylüyorum!
O lanet uşak beni kızdırdı,
bu yüzden onun bir korsan olduğunu iddia ettim!
Oh!
Demek saman şapkalı çocuğu da sen kışkırttın!
Hey? Sorun ne?
Artık sana daha az saygı duyuyorum.
Ben de.
Ben de!
O uşak ne kadar pislik olsa da,
Birini incitmek için yalan söyleyeceğini hiç düşünmezdim!
Biz de size gerçekten saygı duyuyorduk!
Onun hakkında tamamen yanılmışım!
Ben de!
Hadi eve gidelim!
Evet! Akşam yemeği vakti!
Acaba ne yiyeceğiz...
Ahh!
İşte, tamam!
Onlara neden bunu söyledin?
Çünkü ben bir yalancıyım.
Baştan beri bana inanmayacaklardı zaten.
Fazla iyimserdim.
Yine de, gerçek gerçektir.
Korsanlar gerçekten gelecek, değil mi?
Evet. Kesinlikle gelecekler.
Ama herkes bunun bir yalan olduğunu düşünüyor.
Yarının sıradan, huzurlu bir gün olacağını sanıyorlar...
İşte bu yüzden yarın korsanları sahilde durduracağım...
...ve bunun bir yalan olarak kalmasını sağlayacağım!
Benim gibi bir yalancının yapabileceği en mantıklı şey bu!
Kolumdan vurulsam bile,
süpürgelerle kovalsalar bile...
...burası benim köyüm!
Bu köyü seviyorum!
Herkesi korumak istiyorum!
Sen gerçekten çok iyi bir adamsın,
yardımcılarını uzaklaştırıp tek başına savaşa gidiyorsun!
Bilgin olsun, tüm korsan hazineleri benim hakkım!
Tamam! Sana yardım edeceğiz!
Siz... benimle savaşacak mısınız?! Neden?
Bir sürü kötü adam var, değil mi?
Yüzündeki "korku" yazıyor.
B-ben mi korkuyorum?!
Bir sürü kötü adam falan beni hiç korkutmaz!
Çünkü ben Usopp Kaptan'ım, denizlerin cesur savaşçısı!
Kahretsin! Kahretsin! Bu bir şov değil!
Klahadore'nin korsanlarıyla uğraşıyoruz!
Tabii ki korkuyorum! Bunda yanlış olan ne?!
Acımanızı istemiyorum! Siz gidebilirsiniz! Gidin!
Dalga geçmiyoruz! Sana saygı duyduğumuz için yardım ediyoruz!
Sırf sempati duyduğumuz için
hayatımızı riske atacak değiliz ya!
Ah... Sizler...
Küçükken bir hazine haritası
görüyordum rüyalarımda
ve hep o mucizevi yeri
ilk ben bulmak için
benden önce birisi kapmadan
arıyordum
Eğer dünya değişecekse
daha hayalime bile ulaşamadan
beni hiçbir şey bilmediğim
o zamana götürün
ki anılarım solmasın